O que devemos fazer?
Se seu ídolo favorito for fotografado encontrando-se com uma fã em particular, você deveria acabar com ele.
Elimine Fukuhara Tamon-kun. Preciso arrecadar mais dinheiro para o evento de aperto de mãos.
sim,
Como governanta de Tamon
Estou me aposentando. Não vou procurar mais nada.
Não há como eu confundir o rosto que está gravado em minhas membranas todos os dias.
[música]
Sou um lixo porque machuquei pessoas através do marketing de fãs.
Nem mesmo a própria Tae se deixa abalar pelos seus detratores.
Seu comportamento de "liga/desliga" não é mais intenso que o meu? Você não é digno de apoio, então você é uma farsa.
é falso
Por favor, vista suas vestes divinas.
[Risada]
Tamon é um deus. Não, o que é isso?
Estou muito feliz que você tenha nascido e se tornado um cantor. Chi-kun
Hajimehara-san também
Concentre-se no seu coração.
Sussurro.
Eu sou Sakaguchi O, responsável pelo Príncipe. Eu adoro onigiri. Este é Tachibana.
Sou o anjo de todos, Ishibashi Na.
Finalmente
Ou.
Torne-se a pessoa ideal para seus fãs. Quão difícil deve ser.
Os fãs não me elogiam. Eu me sinto feliz.
Tudo graças à bronca que o Sr. Kinoshita me deu.
Que diabos estou fazendo? Não sou eu quem deveria estar fazendo isso, Hara-san. Tão legal e gostoso.
[música]
Qual deles agora?